nan oku kounen kanata mo
何億光年彼方も
boku wo mezamesaseta
僕を目覚めさせた
utsukushii sono oora ni hikare
美しいそのオーラに惹かれ
kimi wo mamoru tame kaketsuketan da
君を守るため　駆けつけたんだ
shinju no pegasasu ni notte
真珠のペガサスに乗って
kirakira hikaru tamashii ga
キラキラ光る魂が
kumori garasu ni sukete iru
曇り硝子に透けている
yozora wo oou kiri sae mo
夜空を覆う霧さえも
myoujou kakaru moya sae mo
明星掛かる靄さえも
kakuse ya shinai kagayaki
隠せやしない輝き
saigo nite te wo kasanete
最後にて　手を重ねて
Shall we dance right here?
sasowareru mama ni yudanete boku ni
誘われるままに委ねて　僕に
nan oku kounen kanata no
何億光年彼方の
hoshizora no suteeji de
星空のステージで
hitobanchuu odoriakasou
一晩中踊り明かそう
kimi ni deau tame umarekitan da
君に出逢う為生まれ来たんだ
koko kara hajimaru monogatari
ここから始まる物語